# NUMNUM - test project for Elastoo
### Запуск проекта:
$ docker-compose up
### Тестовое задание Elastoo: python backend 

Необходимо написать асинхронное приложение на веб-фреймворке, включающее 2 логические части: **API** и **воркер**. 

##### Воркер будет работать следующим образом: 
Результаты задач воркера складываются в список (список из целых чисел). 

Задачи воркера состоят из двух параметров: 	
    num - целое число, которое будет добавлено в список
    timeout - время ожидания работы (в сек) 

timeout необходимо использовать перед добавлением числа в список, то есть после того, как поступила новая задача, необходимо подождать timeout секунд и после поместить число в список. После этого задача считается выполненной и ее необходимо удалить из очереди задач. 
Задачи выполняются последовательно, не параллельно. При добавлении задачи в очередь необходимо запоминать время создания задачи. После выполнения задачи необходимо удалять ее из очереди задач

##### API необходимо сделать под задания воркера, то есть должно быть 3 эндпоинта:

###### Добавление задачи (на вход подается число и время ожидания). 
Ответ: не важно

###### Просмотр результата
Ответ: список из целых чисел

###### Просмотр очереди задач
Ответ: список из актуальных (еще невыполненных) задач. 
Информация о каждой задачи должна включать: 
- номер в истории
- время добавления
- num
- timeout

##### Требования: 
Запуск приложения в 1 процесс
Для сохранения задач и результата использовать память
Задачи должны стираться только после того, как число будет добавлено в список

##### Примечания: 
Рекомендуется использовать следующие фреймворки: aiohttp, sanic, fastapi.
Валидация входных данных опциональна

